(Retour de la perle)
Xiao Yan Zi est une fille vulgaire et rusée.
Mais utiliser Lin Er à lui seul pourrait ne pas suffire.
Votre Majesté, suggérez-vous...
Yuan est fringant et prometteur.
Lord Jing est de la lignée Ula Nara.
Il est bien trop bon pour des gens comme Xiao Yan Zi.
Une fois que Xiao Yan Zi sera devenue votre belle-fille,
vous pouvez la modeler et la contrôler
Comme vous le souhaitez.
Si cet enfant pouvait devenir le gendre de la famille royale,
J'aurai accompli mon devoir envers ma sœur.
Oui, Votre Majesté.
Si leur plan réussit,
Les choses vont être encore plus chaotiques !
Certainement pas.
Seigneur Jing
C'est mon assurance qui me sauve la vie, d'accord ?
Je ne peux pas le laisser séparer Xiao Yan Zi et le Cinquième Prince !
Ils vont avoir un contact physique ! Non !
Princesse Huan Zhu !
Ici.
Ça va maintenant.
Que signifie « d'accord » ?
Cela signifie : « Oh, c'est bon. »
C'est un compliment.
Maintenant, essayez.
— Et alors ? — C'est tellement bon !
C'est bon ! Très bon !
Oh, c'est bon.
Je n'ai jamais rien goûté d'aussi bon, ni au palais ni ailleurs.
A-t-il un nom ?
Je suis désolée, Xiao Yan Zi.
J'ai gaspillé trop de mots à te parler.
J'ai une idée.
Ça s'appelle le thé au lait perlé de Lin !
Le thé au lait perlé de Lin.
Bref, le plus important c'est que je suis enfin débarrassée de cette nounou Rong !
Votre Altesse, Nanny Rong est peut-être stricte,
mais elle est une figure importante du palais.
Vous auriez tout intérêt à prendre exemple sur elle.
Je peux apprendre !
Mais ne puis-je pas apprendre de quelqu'un d'autre ?
Nanny Rong est terrifiante !
Que diriez-vous de ceci ? J'apprendrai de Consort Ling.
Elle est belle et gentille. Je l'aime bien.
Et le Cinquième Prince ?
Et si vous appreniez de Son Altesse ?
Je veux dire, tu pourrais te faire enseigner par le Cinquième Prince. Qu'en dis-tu ?
Cinquième prince ?
Vous voulez dire celui qui m'a tiré une flèche ?
Je fais preuve de politesse en ne lui fracassant pas le crâne !
Il s'agissait simplement d'un malheureux malentendu.
Le cinquième prince est un grand homme.
Son Altesse est le fils préféré de Sa Majesté.
Sa Majesté est très sage.
Alors s'il le favorise, comment pourrait-il être mauvais ?
N'est-ce pas ?
Pourquoi regardes-tu le Seigneur Jing ?
quand tu me parles ?
Je me suis tordu le cou en tombant tout à l'heure. Il est coincé.
- Je vais le régler pour vous. - Pas besoin !
Merci.
Votre Altesse,
Sa Majesté m'a demandé de vous retrouver.
Quelques livres pour débutants pour commencer.
En tant que nouvelle venue au palais, j'ai beaucoup à apprendre.
Des bases solides sont essentielles.
Quelle délicate attention de votre part, Seigneur Jing.
Je ne sais pas lire.
Je crois qu'avec de la diligence et le désir d'apprendre,
Vous progresserez en temps voulu.
Eh bien, le seigneur Jing peut certainement nous aider.
Son surnom au palais est
le « Roi vivant de l'enfer »,
Le roi vivant de l'enfer ?
Quand j'étais au service de blanchisserie,
Je l'ai vu exécuter une vieille nourrice sur-le-champ !
Il l'a exécutée sur-le-champ !
Il y avait une famille dans la banlieue nord.
La fille n'a jamais voulu être une servante du palais.
mais son père, aveuglé par l'argent,
a utilisé les relations de Nanny Song
pour la contraindre à travailler.
Pendant trois ans, l'allocation mensuelle de la jeune fille était perçue par Nanny Song.
Finalement, la jeune fille n'en put plus.
et elle s'est jetée dans un puits.
Votre Altesse,
Pensez-vous que la mort de Nanny Song était injuste ?
Pas du tout ! Elle l'a bien mérité !
Le palais peut sembler paisible en surface,
Mais en réalité, le danger est partout.
Vous êtes nouvelle ici, Votre Altesse.
Vous devez être prudent
et ne vous laissez pas tromper par ceux qui ont de mauvaises intentions.
Pouvoir se faire un ami comme toi au palais est une bénédiction.
Ne vous inquiétez pas, Seigneur Jing.
Je t'écouterai et je travaillerai dur.
Bien.
Ces yeux pétillants et admiratifs sont censés être pour le Cinquième Prince !
Comment l'intrigue a-t-elle pu dérailler à ce point ?
Il semble que ce soit la première étape pour corriger cette histoire
C'est pour que Xiao Yan Zi n'aime pas Jing Yuan.
Tu as l'air si inoffensif,
Mais tu es plutôt manipulateur, hein ?
Yuan, la princesse Huan Zhu vient tout juste d'entrer au palais.
Vous devez bien prendre soin d'elle.
Qu'est-ce qu'il écrit ?
Une lettre d'amour ?
Pour qui ?
Serait-ce pour Xiao Yan Zi ?
Tu es la première personne assez courageuse
espionner par ma fenêtre.
Retournez en arrière.
Et ne recommencez pas.
Pourquoi as-tu tendu la main ?
J'ai besoin de te parler.
Entrez.
Toi...
Je vais te piéger.
et révéler votre vraie nature.
Il est inconvenant qu'un homme et une femme se trouvent seuls dans une pièce à cette heure-ci.
Alors, quoi que vous ayez à dire, dites-le rapidement.
Quel est le problème?
As-tu peur ?
Je ne vais pas te mordre.
Lecture au chevet du lit...
Ne me dites pas que vous êtes...
Je vais te démasquer !
Je suis ici pour emprunter un livre.
Celui-la.
Pourquoi une servante de palais étudierait-elle la stratégie militaire ?
Stratégie militaire ?
(L'Art de la Guerre)
J'aurais dû m'en douter.
Quand j'étais petit,
L'Art de la Guerre
C'était le livre préféré de mon père.
Mais avant qu'il ait pu finir de m'enseigner,
Il est décédé.
Mon père aussi.
Si vous voulez ce livre,
Je te le prêterai.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit
Ne posez pas de questions que vous ne devriez pas poser.
Ces feuilles d'exercices
sont clairement destinées aux débutants.
Ce sont pour la princesse Huan Zhu, n'est-ce pas ?
Cela ne vous regarde pas.
Tout le monde au palais le sait
Toi et moi, nous formons un couple.
Si vous êtes vu en train de faire des courbettes à Son Altesse,
Tu seras connu comme un vaurien infidèle.
Toi...
Donc...
Je vous les livrerai.
Ainsi, votre précieuse réputation restera intacte.
Au revoir!
Attendez.
Utilisez la porte.
Je n'en dirai rien.
Scandaleux ! C'est absolument honteux !
Monsieur, pourquoi êtes-vous si en colère ?
Regarde, la tortue est vraiment bien dessinée !
- Votre Altesse ! - Xiao Yan Zi.
Tu ne peux pas gribouiller sur ta feuille d'exercices.
— Présentez immédiatement vos excuses à Monsieur Ji. — Je n'ai pas fait ce dessin.
Je l'ai reçu de Lord Jing. Je ne l'ai même pas ouvert.
Je dois remettre l'intrigue sur les rails.
Je suis désolé de t'avoir piégé,
Xiao Yan Zi.
Je suis sûr que Fifth Prince vous aidera.
Quelle malice !
Vous devez copier le Classique à Trois Caractères cent fois.
Cent fois ?
— Mais je… — Monsieur Ji, la blessure de Xiao Yan Zi n’est pas encore complètement guérie.
— Regardez le Cinquième Prince. — Je prendrai la punition à sa place.
Tu vois à quel point le Cinquième Prince est bon avec toi ?
Contrairement à Jing Yuan, qui t'a fait gronder et punir.
Celui ou celle qui a piégé Son Altesse sait parfaitement qui il ou elle est.
Oreilles pointues.
Monsieur.
Les princes et les princesses utilisent exclusivement l'encre de tribut de haute qualité.
Issu de la Maison impériale, idéal pour la calligraphie et la peinture.
Accablé par des obligations officielles,
J'utilise l'encre de suie de pin, plus courante, pour écrire.
Cependant, la personne qui a dessiné cette tortue
Il a utilisé l'encre Hui la plus ordinaire que l'on trouvait au palais.
Quelqu'un s'est donc fait passer pour Jing Yuan.
Juste pour encadrer Xiao Yan Zi.
Oui. Qui ferait une chose pareille ?
Et dans quel but ?
C'était moi !
Monsieur, j'ai dessiné la tortue.
J'accepterai la punition !
Accrochez-vous...